Teste de nível- Algoritmos e estrutura de dados I
Discente: Shamyra de Fátima Saraiva Carvalho 

Questão 1. Não consegui fazer.	

Questão 2. Pude identificar que o programa envolve matrizes mas não soube qual a saida. 

Questão 3. 
-Existe um erro ao se declarar as variáveis, não tem o ";" no final;
-a variavel i não foi declarada;
-a chave do for está aberta;
-o return do final está sem o "0" e sem o ";". 

Questão 4. Não consegui fazer.


Questão 5. VAi sair: "200" e "Fim do laço!"
 